## Голосовой AI-ассистент

### Описание проекта

Проект представляет собой веб-приложение, реализованное с использованием библиотеки Streamlit, которое позволяет пользователям взаимодействовать с искусственным интеллектом посредством голоса. Пользователь записывает голосовой запрос, приложение распознаёт речь, генерирует ответ с помощью модели OpenAI и озвучивает этот ответ с использованием одного из двух выбранных сервисов синтеза речи: платного ElevenLabs или бесплатного Silero TTS.

### Основные возможности приложения:

- **Выбор движка синтеза речи**: возможность выбрать между двумя сервисами синтеза речи — платным ElevenLabs и бесплатным Silero TTS.
- **Запись вопроса голосом**: интерфейс для записи аудиозаписи через встроенный микрофон браузера.
- **Распознавание речи**: использование сервиса Whisper от OpenAI для преобразования аудиофайлов в текст.
- **Генерация ответа**: применение чат-модели gpt-3.5-turbo от OpenAI для обработки текста и формирования содержательного ответа.
- **Озвучивание ответа**: синтезирование ответа обратно в речь с помощью выбранного ранее движка.

### Технические требования

Для запуска приложения необходимы следующие зависимости:

```python
streamlit>=1.17.0
openai>=0.27.4
elevenlabs==0.1.1
torch>=1.13.1
soundfile>=0.11.0
```

### Как запустить?

Чтобы запустить проект локально, выполните следующую последовательность команд:

1. Установите необходимые пакеты Python:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
   
2. Запустите сервер разработки Streamlit:
   ```bash
   streamlit run app.py
   ```

3. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8501`.

---
